# Оригинал

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Гөнаһ

```
Әгәр сөю гөнаһ икән, мин гөнаһлы,
Ничә еллар бер тәүбәгә килә алмыйм.
Бу гөнаһтан котылуның бер чарасын
Ничә еллар эзлим, уйлыйм, белә алмыйм.

Гөнаһымның җәзасын да күрә киләм,
Йөрәгемдә тәмуг уты яна дөрләп.
Ничә еллар шулай туктаусыз януга
Ничек чыдый, ничек түзә минем йөрәк.

Тәүбә иттем, дим дә тагын гөнаһ кылам,
Тәүбәмне онытып, кабат гашыйк булам.
Күңелемдә мөлдерәмә сөю тулган.
Сөю гөнаһ булса, мине кичер, Ходай!
```

------

# Перевод

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Грех

```
Если любовь - грех, то я грешен,
Столько лет к покаянью не прихожу.
Средства спасенья от этого греха
Столько лет ищу, думаю - не нахожу.

И расплату за грех я вижу заранее,
В сердце пламя геенны горит жарко.
Столько лет в этом вечном горении
Как же держится, как же терпит сердце мое.

Говорю: «Покаюсь» - и снова грешу,
Покаянье забыв, вновь влюблюсь.
В душе моей по край любовь.
Если любовь - грех, прости меня, Боже!
```
